كنت أول من رآنا
ندخل إلى هنا، واحداً تلو الآخر...
- الثاني.
- املأ الغرفة.
عندما أتذكر كيف
كنا نحن الاثنين في البداية، أجد الأمر مضحكاً للغاية.
- بومي كانت هنا…
- لم أستطع تمييز وجوههم.
كان هناك ضوء هنا،
فقلت لنفسي: "انتظر، هل يوجد أحد هنا؟"
- وقلتَ: "ماذا؟" صحيح؟
- نعم.
- ظهر الشخص الثالث.
- أجل، أنتما الاثنان تعرفان بعضكما، أليس كذلك؟
- كنا نعرف بعضنا البعض.
- ظننت ذلك.
وصلت إلى هنا ورأيت إيزايا.
- لقد كانت مفاجأة.
- قلت لنفسي: "ماذا يفعل هنا؟"
- لم أكن أعرف أحداً. أي أحد على الإطلاق.
- أجل.
عندما رأيت إيزايا، قلت لنفسي: "لحظة،
أليس من المفترض أن تكون في أستراليا؟"
عندما رأيتك، قلت لنفسي:
"أليس من المفترض أن تكون في إسبانيا؟"
- أوه، لقد بدأ.
- هذا مضحك للغاية.
لقد فوجئت حقاً برؤيتك.
إيزايا، ظننت
أننا متصلون عبر وسائل التواصل الاجتماعي.
- هل نحن مثلك على إنستغرام؟
- لا، لسنا كذلك.
- ظننت أننا كنا على اتصال من قبل.
- مم.
- ربما ألغيت متابعتي؟
- لا، لا، لا. لم ألغِ متابعتك.
- ألا تقوم بالتحديث أبدًا؟
- انتبه.
- ماذا؟
- ألا تنشر؟
لا، ليس كثيراً.
حسناً، لهذا السبب ظننت
أننا لم نعد على اتصال.
- واو، واو، واو!
- أوه!
يا للعجب!
نعم نعم
- أوه!
- يعجبني عندما تكون ثملًا قليلًا
باحث صغير مشاغب عن الإثارة
أوه، أوه، يمكننا أن نبقيها مغازلة،
لا مبتذلة للغاية
هل يعرف الجميع
كيفية التزلج على الجليد والتزلج العادي؟
بعضهم أفضل من غيرهم في التزلج على الجليد.
هذا صحيح.
يمكنك معرفة ذلك من طريقة صعودهم إلى المصعد.
أجل، أنت محق.
- وكيف يستمتعون.
- وأيضًا كيف يستمتعون.
- سأركب القطار الذي يلي هذا.
- حسناً.
- سأختار هواوي.
- اختر هواوي.
- وأنت؟
- يمكنني الذهاب بمفردي.
- لا، لا بأس.
- متأكد؟
لا بأس على الإطلاق. سيكون كل شيء على ما يرام.
سأنزل على الأرض
- يمكننا أخيرًا التحدث على انفراد.
- معك حق.
- هل تريد ذلك؟
- بالتأكيد.
أردت أن أسألك
عن الرسائل التي كان علينا كتابتها.
- ألم تسأل عن ذلك بعد؟
- لا، لم أسأل.
مستحيل. إذن، لمن كتبت؟
ماذا؟ تريدني أن أقول هذا هنا؟
يمكنك ببساطة أن تقولها.
- حقاً؟
- نعم.
إنه أمر محرج.
- لستَ مضطراً لإخباري إذن.
- لكن يمكنك إخباري؟
- لن أخبرك.
- لماذا؟ هل تريدني أن أخبرك؟
- لكنك لا تريد إخباري؟
- لن أخبرك. مستحيل!
- لن أخبرك أنا أيضاً.
- إذا اعتمدنا على الأقدمية، فأخبرني أنت أولاً.
الأمر معكوس.
الأصغر سناً يبدأ أولاً.
أخبرني أولاً، فأنت أكبر سناً.
أردت أن أخبره، لكنني لم أستطع
لسبب ما، أنني كتبت إليه.
أنا فقط... أنا فقط... حسناً... كان ذلك سخيفاً.
لقد شعرت بالتوتر.
شعرت بالتوتر ولم أستطع إخباره.
كنت أظن أنني من النوع
الذي يستطيع التعبير عن رأيه،
لكن في تلك اللحظة، لم أستطع ببساطة.
شيء ما... شيء ما خطر ببالي.
المشكلة الآن هي... أريد أن أخبره.
الآن أقول لنفسي:
"لماذا لم أخبره من قبل؟"
أنا نادمة حقاً على ذلك.
لقد لاحظت أيضاً حالته اليوم.
كان يشعّ بجوٍّ إيجابي.
كان يتمتع بجاذبيةٍ حقيقية اليوم.
عضو في المنتخب التايلاندي الوطني للجودو،
طالب دراسات عليا
أنت قادر على ذلك. انهض.
عندما تنهض،
انقل وزنك إلى كعبيك
وانزل من هذا الطريق، باتجاهي.
- هل أنت متأكد من أنني لن أسقط للأمام؟
- لن تسقط.
- لن أفعل؟ حسناً.
- لا.
إذا كنت تعتقد أنك لن تسقط، فلن تسقط.
لنجرب.
- حاول أن تنهض. هيا، انهض.
- أنت صارم للغاية.
- قف.
- انهض. ابقَ واقفًا.
- لا أستطيع. يا إلهي!
مهلاً... حاول أن تقف.
أجل، هذا هو. جيد، هذا هو.
أجل، هذا هو. هكذا ببساطة.
أجل، هذا هو، جيد، أجل.
أجل! حسناً، من هنا.
أجل، هذا هو. كان ذلك جيداً. ها!
لقد فعلتها!
- إذن هكذا تفعل ذلك؟ حسناً.
- نعم.
- هل يمارس التزلج على الجليد بالفعل؟ يا للعجب!
- لقد تعلم بسرعة كبيرة.
- إنه مستعد للمنافسة!
- يا له من عبقري!
إنه رياضي للغاية. أراهن أن
عضلات بطنه أقوى من عضلات أي شخص آخر.
- كان ذلك رائعاً!
- هتاف!
بإمكانه التوقف حيثما يشاء،
والذهاب إلى حيثما يشاء. رائع.
انتظر، لا أستطيع فعل هذا.
لا أستطيع فعل هذا!
لا أستطبع…
لا تتركني وحدي!
هل ترغبين في تحريك جسمك معي؟
لقد تحسّن هو-تشان بسرعة كبيرة.
يعني، انظروا إليه!
- إنه بارع في كل شيء.
- انتظر لحظة.
- إنه جيد جداً.
- إنه فقط... سريع جداً.
استقل سيارة واحدة
ووصل إلى هناك بالفعل.
إنه رائع. إنه كذلك حقاً!
انظر إلى شركة هواوي.
وانبطح على الأرض
- اجعله أفضل
- على الأرض
اجعله أفضل
- حطم تلك الإيقاعات
- على الأرض
- نحن نجعلها أفضل
- على أرض الملعب، نحن نجعلها أفضل
انظروا كم هو رائع.
يبدو حقاً أنه يجيد التزلج على الجليد.
- نعم، يفعل.
- هممم.
على أرض الملعب، نجعلها أفضل
- أحسنت.
- لا أستطيع فعل هذا بعد الآن.
- ماذا؟
- لم أعد أحتمل هذا.
- مؤخرتي تؤلمني.
- هاه!
إيزايا، هيا بنا نذهب معاً.
- حسنًا، لننطلق.
- حسنًا، لقد انطلقنا.
- لم أكن لأتخيل أبداً أننا سنلتقي هنا.
- ولا أنا.
- أوه!
- أوه، ها هو قادم.
- كنا ننتظر.
- سنتحدث أخيراً.
هل تفاجأت؟
حسنًا، أنا شخص
أؤمن بشدة بأن لكل شيء معنى.
بصراحة، لم يخطر ببالي أبداً... لم أكن
لأتوقع أبداً أن أراك هنا.
ممم.
- في البداية، ندمت على وجودي هنا.
- حقاً؟
ربما لم يندموا على ذلك، ولكن، همم...
ما أقصده هو أنني
في البداية لم أكن أرغب في رؤيتك.
حقًا؟
كنت أشعر بالحيرة الشديدة.
لم أكن متأكدًا من كيفية التعامل معك،
أو ما الذي يجب أن أقوله.
أتعلم، آخر مرة التقينا فيها كانت
قبل عامين ونصف، أليس كذلك؟
- هذا يبدو صحيحاً.
- أعتقد ذلك.
وفي ذلك الوقت،
أجرينا نقاشًا صريحًا.
بعد ذلك،
ذهبنا كلٌّ منا في طريقه الخاص.
همم.
لكن حقيقة أننا نلتقي مرة أخرى
لا بد أن يكون لها نوع من المعنى.
- أعتقد أن هذا يعني شيئاً.
- وأنا أيضاً أعتقد ذلك.
كما تعلم، هناك أشياء
أريد العمل عليها،
وكنت آمل
أن أتمكن من العمل عليها معك،
في المستقبل.
لم أكن أعلم إطلاقاً
أنك تشعر بهذه الطريقة.
أشعر بالحرج.
لم أكن أتوقع
أن يدور هذا الحديث في المصعد،
لذلك كنت مرتبكًا للغاية.
كل ما كنت أشعر به،
مشاعري، فاضت.
كنت أحاول جاهدًا إخفاء
مشاعري الماضية في أعماقي
أثناء التفاعل معه.
لكن بعد ذلك بدأت أدرك
أنني ربما لم أكن كذلك
مواجهة
المشاعر الحقيقية التي كنت أشعر بها.
أدركت أن إخفاءها،
والهروب من تلك المشاعر، أمر سهل.
وإذا فعلت ذلك، كنت أعلم أنني لن أكون
أنا لست مختلفاً عن
الشخص الذي كنت عليه من قبل.
لذلك قررت مواجهة هذه المشاعر.
وأعتقد أن القيام بذلك أخيراً،
سأتمكن من المضي قدماً في حياتي.
قالت: "فكّر ببساطة".
"شباب دائم وجنون"
"أو سحب مسدس ثم إطلاق النار"
قالت: "بكل سهولة".
"لن تكون شابًا أبدًا إن لم تركض،
لذا تجاوز الأمر."
- لا تزال لدينا جدران على كلا الجانبين
- الجانبين
ربما
أريد أن أعرف كيف أتسلق
- تسلق
نحن عميان، عميان
- أعمى
- كيف استطعنا الحصول على الهواء طوال هذا الوقت؟
- هذه المرة
- هذه الأشياء
- لم أكن أتخيلها أبدًا عندما كنتِ لي
كنا نكسرها معًا
أوه، أوه، أوه
كنا نغوص
في أسمى مشاعرنا
هل نكبر معاً؟
أوه، أوه، أوه
لا أريد أن يفوتني أي شيء
عندما أحلم
عندما كنا في حالة ذهول وارتباك
إذن، تحدث إيزايا وويليام أخيرًا.
يوشيمي، تشياكي، ثيلما، دوريان
لقد حصلوا على بعض الوقت الفردي.
لكن ألم تجد رد فعل ويليام
على ما قاله إيزايا غريباً بعض الشيء؟
بدا الأمر كما لو أنه كان يحاول أن يُري إيزايا
أنه أراد الحفاظ على الأمور
محايدة في الوقت الحالي.
- معك حق.
- أعتقد أن هذا صحيح تماماً.
أحد الأمور التي أزعجتني هو أنه أبقى
نظارته الشمسية طوال الوقت.
أوه!
أعني، ألا تريد أن تدفعهم للأعلى
عندما تكون على المصعد؟
الأمر يختلف من شخص لآخر.
- هل يقوم الجميع بتمرين الضغط؟
- على ما يبدو.
كما تعلم، فإن وهج
الثلج ليس مزحة.
لكن لا تنسوا أن ويليام
استقل المصعد أيضاً مع جوبو وتحدث معه.
سأله تحديداً:
"هل يمكننا إجراء محادثة خاصة الآن؟"
ممم.
يبدو أنه
شخص متحرر ومغازل، أليس كذلك؟
- ربما لأنه يتمتع بشعبية رومانسية؟
- ممم.
أو ربما يكون
مجرد شخص ساحر بالفطرة.
- إنه معتاد على وجود معجبين.
- نعم.
هذا ممكن، نعم.
شكراً لك على قيامك بهذا.
أهاه.
- أخبرني إن كان يؤلمك...
- هل سيؤلمك هذا؟
- لا، لا يؤلمني.
- لا تؤلمني!
- إنه يؤلم، إنه يؤلم، إنه يؤلم.
- هل يؤلم؟ هل يؤلم؟
- هل كان قوياً جداً؟
- كان قوياً بعض الشيء.
- أخبرني أين يؤلمك بالضبط.
- يؤلمني هنا.
- هذا الجانب؟
- إنه ليس مثلي.
لا بد أنني سقطت هكذا.
آه، هذا مؤلم.
- أوه، هكذا، هاه؟
- أوه، هذا الجانب.
لقد التوى في الاتجاه الآخر.
- يا إلهي!
- يا إلهي! لا بد أن هذا مؤلم حقاً!
لذا أشعر بألم شديد هنا.
- أوه، إذن ربما تكون قد أصبت بالتواء في هذه الطريقة.
- نعم.
هل تستخدم هذه الآلة؟
أجل، بالطبع.
اشتريت هذا عندما أصبت.
يقولون إن استخدام جهاز الموجات فوق الصوتية
يساعد على التئام الكسور بشكل أسرع.
همم، فهمت.
- لماذا أحضر جهاز الموجات فوق الصوتية؟
- لا يُقدّر بثمن!
- هل يحمل واحداً معه عادةً؟
- هذه أول مرة أرى فيها ذلك.
- أعتقد أن الوضع أفضل قليلاً الآن.
- أوه؟
- إنه مجرد خيالك،
- حسناً.
- لا يعمل بهذه السرعة.
دوري الآن، من فضلك. حسناً.
هما الاثنان فقط.
أوه، وضع
جل الموجات فوق الصوتية مثير بعض الشيء.
- شعور جيد.
- لقد بذل جهدًا كبيرًا!
ألا يبدو هذا وكأنه
مشهد من فيلم؟
يشبه الأمر مشهد صناعة الفخار
من فيلم "الشبح".
هل كنت بارعاً بالفطرة في رياضة الجودو؟
لا، ليس الأمر كذلك على الإطلاق.
أعني، أنا لست بارعاً في ذلك حتى الآن.
إذن، متى بدأت تفكر
في أن تصبح محترفاً؟
لم يكن هدفي أن أصبح محترفاً،
لكن إذا كنت سأفعل ذلك،
فأردت أن أبذل قصارى جهدي.
نعم، أفهم ذلك.
في البداية، لم أكن أرغب في القيام بذلك
لأنه كان أمراً مزعجاً للغاية.
- هل تعلم؟
- ممم.
لكن بمجرد أن أبدأ، فأنا
من النوع الذي ينغمس في الأمر حقاً.
- أوه.
- لهذا السبب فعلت ذلك.
تقاربنا كثيراً
وبدأنا نتواصل جسدياً بشكل أكبر.
قد يكون لدي اتصال جسدي مع الناس
دون وعي، على الرغم من أنني لست متأكداً.
لكن إذا أعجبت بشخص ما وأعرف ذلك،
فربما لن ألمسه.
ربما لن أتمكن من استخدام هواوي،
على الأقل ليس الآن.
أتساءل لماذا. إذا اتبعت نظريتي،
فلا بد أنني معجبة به.
- سيقوم فريق الطبخ بالطهي.
- حسنًا. شكرًا لك.
- لنتحدث أثناء الطهي.
- حسناً.
- ما نوع الشخص الذي تفضله؟
- شخص طويل القامة.
أعني، من الواضح
أنني أعتقد أن الرجال ذوي البنية الجسدية القوية هم الأفضل.
الأشخاص الذين يحظون بشعبية بين الرجال المثليين
رائعون حقاً.
لكن الحقيقة هي،
للأسف،
لا أنتهي بمواعدة هذا النوع من الرجال.
- أوه.
- أنا أواعد أشخاصاً عاديين جداً.
مثلاً، الأشخاص العاديين جداً.
- أوه.
- هؤلاء هم الأشخاص الذين أواعدهم.
- ماذا عنك يا هووي؟
- أنا؟
- أفضل شخصًا ذا وجه جميل.
- شخص جميل؟
- صحيح. أجل.
لا أمانع إن كان وجهه
ومظهره يميلان إلى الرجولة بعض الشيء.
لكن إذا كانت شخصيته رجولية للغاية،
فقد يكون ذلك منفراً جداً بالنسبة لي.
- هذا قاسٍ بعض الشيء.
- همم.
أعلم أن هذا قد يُعتبر
نمطياً،
لكنك لاعب جودو محترف
منذ فترة، أليس كذلك؟
وبصفتك محترفة، فقد تعاملتِ مع
رجال يتمتعون بصفات ذكورية للغاية.
- نعم، لقد فعلت.
- ألم يعجبك أي منهم قط؟
- لا، أبداً.
- ولا حتى مرة واحدة؟
- كان هيرويا سعيدًا لسماع ذلك.
- أوه!
أعني، شخص ذو وجه جميل،
كيف يمكن أن تخطئ في اختياره، أليس كذلك؟
- لن تخطئ في ذلك.
- لا أحد يكره شخصًا ذا وجه جميل.
- لا أحد.
- نعم، هذا صحيح.
رائع! يبدو ذلك رائعاً.
هل ترغب في التذوق؟
- لحظة، لا أستطيع تذوق ذلك. إنه مخيف للغاية!
- إنه يعطيه الكثير!
هذا كثير جدًا بالنسبة لتذوقه.
وكان يرفعها عالياً جداً.
- قليلاً فقط.
- حسناً، تفضل.
"آه." افتح فمك وقل "آه".
- انتبه.
- هذا كثير!
- أليس الجو حاراً؟
- لا يستطيع الهرب.
كلامه كثير حقاً.
- يبدو سعيداً جداً.
- أوه، انظر إلى هذا الوجه!
- آه!
- لقد صنع وجهاً جميلاً.
النوع الذي تصنعه لشخص تحبه.
- يبدو شهياً.
- مأكولات راقية للغاية.
- في صحتك!
عمل جيد اليوم يا جميعاً.
- لذيذ!
- هل أعجبك؟
أجريتُ محادثة شيقة
مع هيرويا اليوم.
تحدثنا عما فعله صديقنا
والذي أزعجنا حقاً.
- دعني أفكر…
- مثل عدم استخدام عيدان الطعام بشكل صحيح.
- أجل!
- أوه!
يطعن طعامه،
ممسكًا عيدان الطعام هكذا...
- هل تعرف شخصاً كهذا حقاً؟
- هناك أشخاص يفعلون ذلك.
نعم، هناك أناس
يطعنون طعامهم.
كان جوبو يقول إن لديه الكثير
من الأمثلة المشابهة.
أتذكر شيئاً آخر
يزعجني.
- ما هذا؟
- هيا نسمعه.
لنفترض أنني معجب بشخص ما وهو معجب بي،
وهذا الشخص لديه حلم.
يقول كل يوم إن حلم حياته
هو العمل في بلد أجنبي.
ثم في النهاية، وفي أحد الأيام،
حصل على عرض عمل.
حصل على عرض عمل، لكنه قال:
"إذا كنتم لا تريدونني أن أذهب، فلن أذهب".
- "سأضع مشاعرك في المقام الأول."
- همم.
عندما قال ذلك، شعرت بالنفور.
- نعم؟
- أوه؟
يعني، قلت لنفسي:
"هذا حلمك، أليس كذلك؟"
أفضّل أن يقول: "سأذهب
مهما حدث، لذا تعال معي".
- تريد ذلك.
- نعم.
أو "سأذهب،
لكنني لا أريد أن أخوض علاقة عن بعد".
- أنت شارد الذهن يا إيزايا.
- لا!
كنت أفكر فقط
فيما سأفعله في ذلك الموقف.
كنت أفكر في الأمر أيضاً.
- الأمر صعب.
لكنني أفهم ذلك. أجل.
نعم، أنت لا تريد
أن يترك لك أحدهم كل شيء.
- إنها حياتهم في النهاية.
- هذا بالضبط ما أقصده.
"أنت الشخصية الرئيسية في
حياتك." هذا ما أشعر به.
- نعم، أتفق.
- وأنا الشخصية الرئيسية في حياتي.
هذا بارد.
لكنني سأكون بجانبك،
أدعمك.
عندما تصبح شريكاً لشخص ما،
عندما تقرر مشاركة الحياة،
لا يمكنك أن تعيش لنفسك فقط.
- بالتأكيد.
- يجب أن تدعموا بعضكم بعضاً.
وأنجزوا الأمور معاً
لأنكم لم تعودوا وحدكم.
- ممم.
- بالطبع الأمر صعب.
لكن يبدو أن الجميع قد
مروا بتجربة مماثلة.
- ممم.
ما هو الشيء الوحيد الذي فعله شريكك السابق
والذي جعلك تشعر بالجنون التام؟
- كان سائقاً متهوراً.
- ممم.
سائق متهور؟
أعني، إنه بارع حقاً في سباقات السيارات،
ويتنقل بسرعة في أرجاء المدينة.
مثلاً، صوت "فروم-فروم-فروم"،
تجاوز السيارات بسرعة فائقة.
هذا أنا.
- مهووس السرعة. أجل.
- العداء السريع، صحيح؟
انتظر، انتظر، انتظر. يا إلهي!
- لقد كان متهوراً.
- ما هو شعورك حيال ذلك؟
- لقد ذكّرني ذلك.
- ذكّرك بمن؟
- عن حبيبك السابق؟
لكن كما تعلم، طريقة قيادة الشخص
ويمكن أن يكشف أيضاً عن شخصيتهم
وكيف يكونون في الفراش.
- كيف حالهم في الفراش؟
- لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً.
- هذا جنون.
- سمعت أنه كذلك.
- إذن، كان حبيبك السابق يتجول في جميع أنحاء المدينة؟
- لقد كان شديد الحماس.
- لا، ليس عنيفاً، بل أقرب إلى الخشن.
- آه.
وماذا عنك يا إيزايا؟
ماذا تسأل؟ هل تسأل إن كنت عنيفاً في الفراش؟
- شريكي فقط هو من يعلم.
- بناءً على طريقة قيادتك...
- إنه سر.
- إذن، أعتقد أنك لن تخبرنا.
أرغب حقاً في ممارسة رياضة التزلج على الجليد مرة أخرى.
- وأنا أيضاً.
- أترى؟
- أريد أن أرى الجليد الطافي.
- وأنا أيضاً. أتساءل إن كانت الحيتان ستظهر.
- لم أره من قبل في حياتي.
- هناك احتمال ألا يظهر.
عليك أن تكون محظوظاً.
- تفضل!
- من فضلك، تفضل.
"ابتداءً من الغد، ستكون شاحنة القهوة
مفتوحة أخيرًا للعمل."
- بهذه السرعة. هذا غريب.
- لا، لا!
- لستُ مستعداً.
- "شاحنة القهوة جاهزة تماماً."
- "إذن اذهب وألقِ نظرة."
- رائع!
- هيا بنا!
- لننطلق!
- لنرى.
تمام.
يا للعجب! انظروا، لدينا
شاحنة قهوة خاصة بنا!
- رائع!
- ​​أوه! أحبه!
- رائع.
- جميل!
- جميل جداً.
- إنه لطيف للغاية!
- يبرز اللون بوضوح على الخلفية البيضاء.
- نقشة المربعات لطيفة.
- إنه لون جميل.
- "نحن، رحلة، وقهوة."
- انظر إليه!
- نعم، إنه جميل جدًا.
- أوه، جميل.
- رائع. إنه جميل حقاً من الداخل.
أهلاً وسهلاً.
- أعجبني.
- هذا جميل حقاً.
لا أستطيع أن أشعر
ما أشعر به
آه، لا أريد أن أستيقظ
أريدك أن تبقى معي
تعهد بأنك لن تغادر أبداً
لأنني ببساطة لا أريد...
- واو، أنا متحمس.
- الأمر يشبه المدرسة.
أريد أن أكتب على السبورة لأنني
لم أتمكن من ذلك عندما كنت في المدرسة.
صدمة تجنبناها كشباب مثليين.
لكن الآن يمكننا أن نختبر متعة ذلك.
إذا ملأتُ هذا الطبق على أمل
أن يصبح شيئاً لذيذاً،
هل تعتقد أن الأمر سيتحول
إلى شيء جيد؟
أرجو أن يكون لذيذاً.
- يمكننا تغيير الخط لاحقًا.
- ممم.
قهوة مُقطّرة،
لاتيه أمريكي، قهوة فلوت
- أعتقد أن هذه يمكن أن تكون أقرب.
- ممم.
- هذه الكتابة واضحة جدًا.
- أوه، هذا جميل حقًا.
أوه، يجب أن تكون أنت
المسؤول عن الكتابة يا جوبو.
خط يدك أجمل بكثير من خطي.
- أوه، هذا جميل.
- جميل.
- انظروا، مآزر. للجميع؟
- أوه، حقاً؟
- قد يكون الأمر لطيفاً.
- هيا بنا.
- يبدو جيداً.
- يبدو أجمل عليك.
- حقاً؟ هل هذا صحيح؟
- يبدو أجمل عليكِ.
- أنت تبدو مناسباً للدور. أليس كذلك؟
- ما رأيك؟
- لا يبدو الأمر سيئاً.
- هيا، لا بأس.
- لا، إنه مرتفع للغاية. هذا مرتفع جدًا.
- ماذا يفعلون؟
- يتغازلان! وجوبو يراقب.
- لطيف للغاية.
- أوه، لقد رآها!
- جوبو يراقب!
- هنا؟
- نعم.
- هناك.
- لا مكان للفاصوليا.
لذلك وضعناها هنا،
وهذه تذهب قليلاً إلى اليمين.
- القائمة جاهزة أيضاً.
- رائع!
يا إلهي! أنا منبهر!
أليس هذا مذهلاً؟ إنها قائمة طعام حقيقية.
- قائمة طعام مناسبة.
بومي، من ستختارين؟
أتساءل من هو.
إنه سر.
من ستختار؟
- هل قررت؟
- هاه؟ حسناً، أنا...
نعم، لديّ.
الشخص الذي كتبت له الرسالة.
حسنًا، قد أرغب في الحصول على
نصيحتك كصديق فقط.
- هل تريد الذهاب؟
- لبعض الأمور البسيطة.
أوه، فهمت ذلك.
لكن ماذا سيقول ذلك إذا اخترتك أولاً؟
- فهمت قصدك.
- نعم.
أجل، أفهم ذلك، لأنه إذا اخترتني،
ثم الشخص الذي كنت ترغب حقًا في اختياره
سيعتقد
أنك غير مهتمة به.
- أو فكر، "لماذا لم يخترني؟"
- بالضبط. هذا هو السبب.
- هذا أمرٌ مثير للقلق.
- أجل، هذا هو الجزء الصعب.
نعم، هذا مصدر قلق بالتأكيد.
أردت أن أسأل الجميع،
من كان شخصيتك المفضلة في الموسم الأول؟
- كازوتو.
- حقاً؟
- هممم.
- أوه، كازوتو، هاه؟
- ما الذي أعجبك فيه؟
- حسناً، أولاً وقبل كل شيء، بدا هادئاً جداً.
كان أيضاً طاهياً، وكان لطيفاً جداً.
- أجل، هذا صحيح.
- كان صوته... و...
- نبرته؟
- نعم، نبرته، كل شيء.
- كانت هالة شخصيته لطيفة.
- كان يتمتع بجو هادئ.
- كان ذلك رائعًا.
- فعل ذلك. من كان المفضل لديك؟
حسنًا... أقول إنه كان تايهيون.
- كذلك.
- ممم.
- هل أعجبك تايهيون؟
- نعم، تايهيون.
هل يمكنك أن تخبرني لماذا؟
- هيا، أخبرني لماذا؟
- حسنًا، ذلك لأنه هادئ أيضًا.
في الحقيقة، الأمر بسيط للغاية،
أنا فقط أعتقد أنه لطيف.
أنت محق، أعتقد ذلك أيضاً.
- يبدو أن تايهيون صريحٌ في كلامه.
- أعتقد أيضاً أنه أشبه بالأميرة.
- إنها أميرة.
- وأنت يا هوي؟
حسنًا، أنا متردد نوعًا ما
بين اثنين منهم.
- أخبرنا من!
- أجل، من؟
أعجبتني شخصيتا تايهيون وشون.
- أوه!
- شون؟
هما مختلفان تماماً،
لكن كلاهما متشابهان إلى حد ما...
هل هذا ما يعجبك؟
- هل يمكنك التوضيح؟
- أخبرنا.
- حسناً، شون لديه وجه جميل.
- نعم، هذا صحيح.
أفهم ذلك. ماذا عن شخصيته؟
- الشخصية... حسناً، أعتقد أنه مضحك.
- معك حق، إنه مضحك.
- تفهمين حس فكاهته.
- هل هو من النوع الذي تفضلينه؟
وأنا معجبة بتايهيون لأنه
يتمتع بشخصية الأخت الكبرى.
لديه بالفعل هالة الأخت الكبرى.
- أخت كبرى؟
- لكنهما تتصرفان كأميرتين.
- كلاهما أميرتان.
- نعم، كلاهما.
- شون وتايهيون.
- صحيح.
ربما هذا هو نوعك المفضل؟
- كان تايهيون مشهوراً.
- نعم، كان كذلك.
وقد اختار كل من هيرويا وجوبو
تايهيون كالمفضل لديهما.
- همم.
- هل نعرف ما إذا كانت شخصيات الأميرات شائعة؟
حسنًا، هذا في الواقع
سؤال صعب للغاية.
امتلاك شخصية تشبه شخصية الأميرات،
وأيضًا...
على سبيل المثال، إذا كنت تمتلك عضلات،
أو إذا كنت وسيماً؟
- من الواضح أنك ستكون محبوباً.
- فهمت، فهمت.
لكن عندما تكون لديك شخصية أميرة،
فإن إتقان هذه المهارة أمر صعب.
- أوه، فهمت.
- ممم، فهمت.
لكن بعض الناس مهتمون بذلك.
أعتقد أن هووي في الواقع
شخص حساس وذو قلب كبير.
لأنه قال إنه يحب الشخصيات التي تشبه الأميرات،
واختار شون وتايهيون كشخصياته المفضلة.
- هذا مذهل.
- أعتقد أن هذا سيكسبه نقاطاً كبيرة.
وهو يعرف أيضاً كيف يطبخ.
- بالتأكيد.
- نعم، إنه رائع.
- إنه الشخص المثالي.
- يستطيع فعل كل شيء.
بل إنه يقدم علاجات بالموجات فوق الصوتية.
مذهل! لم أرَ
أحداً من قبل يستخدم هذا الجهاز.
لماذا أحضره معه؟ أعني،
لقد وضعه في حقيبته عن قصد.
ظن أنه قد يحتاج إليه.
عندما كان يختار ما سيحضره،
قرر أن يحضر هذا.
لكنه ليس بارعاً في تحديد النسب
اللازمة للتذوق، أليس كذلك؟
- لا، لم تكن تلك حصة للتذوق.
- ما هي فكرته عن جعل شخص ما يتذوق الطعام؟
كانت نسبة حجم الحصة إلى المسافة
غير دقيقة بعض الشيء.
كازويوكي،
هل تترك لحيتك تطول؟
- همم... لم أفكر في الأمر.
- لم ألاحظ ذلك حتى.
تبدو أصغر سناً بدونه،
ألا توافق على ذلك؟
- ليس الأمر وكأنني أريد أن أبدو أصغر سناً.
- أتعرف ماذا؟
- يجب أن تربطي شعركِ للخلف هكذا.
- لا أستطيع فعل ذلك.
- يمكنك، يمكنك بالتأكيد عمل تسريحة الكعكة الرجالية.
- هل تقصد تسريحة الشعر الملساء للخلف؟
- اربطها هنا.
- جميل!
- أنت تبدو كساموراي.
- إنها تسريحة الكعكة الرجالية.
- جميل.
- إنه ليس طويلاً بما فيه الكفاية.
- مثل ساموراي مهزوم.
- همم. الساموراي المهزوم سيء.
إنه يلتصق بشعره بالكامل.
يبدو أنهما مقربان جداً.
- أجل.
- لحظة، ما هو التعبير؟
"كل ما تفعله يبدو جيداً؟"
- "كل شيء يبدو جميلاً عليك."
- هذا كل شيء.
- لا يبدو جيداً عليّ.
- بل يبدو كذلك.
ستبدو رائعاً لو حلقت لحيتك.
- قد يبدو ذلك جميلاً.
- ربما.
- إنهما مقربان حقاً.
- إنه يلعب دور مصفف الشعر.
انتظروا فقط حتى ينظر في المرآة!
أوه، لكن ذلك سيصنع صورة لطيفة.
إنه لطيف للغاية.
إنها صورة جميلة حقاً. لطيفة.
- واو!
- أوه!
- إنه أنيق.
- أوه، مهلاً، إنه أنيق.
- يبدو جيداً!
- إنه رائع.
أوه.
- رنّ.
- أوه، رسالة.
يا إلهي، إنه اليوم الأول فقط.
- إنه أمر مثير.
- لقد بدأ.
- لقد بدأ الأمر.
- "لدينا إعلان."
- أوه!
- ماذا؟
- هاه؟
"قائد الوردية لهذا اليوم هو بومي."
- آه!
- بومي.
"بومي، من فضلك اختاري
شخصًا واحدًا ترغبين في العمل معه."
- ماذا؟ هذا مُرعب.
- مهلاً، حقاً؟ هيا.
"بمجرد اتخاذك القرار، يرجى
قلب لوحة اسم ذلك الشخص."
ممم.
أنت أول من سيبدأ.
- إنه أمر مثير للأعصاب بعض الشيء، أليس كذلك؟
- نعم.
ما لونه؟
- جميل جداً!
- لون زاهٍ جميل.
لون السماء ولون الشاحنة.
- إنه أنيق.
- أنيق للغاية.
من سيكون؟
انتظر، أشعر بتوتر شديد.
هو-تشان؟
أوه.
- أوه.
- لطيف جداً.
- فلنعمل معاً.
استمتع بوقتك.
حظاً موفقاً.
حظ سعيد.
هذا مثير.
نعم، أنا متحمس. أتمنى أن نتمكن من البيع.
يا للعجب! إذن هكذا هي الأمور.
ها نحن.
يعتني.
- مهلاً، أنت تبدو مناسباً للدور.
- بالتوفيق.
حظ سعيد.
بالتوفيق!
هواوي، قد بأمان.
يعتني.
وأبكي عندما أرى
كل شيء هناك
أوه، لقد انتهى الأمر هناك
انتهى الأمر بالنسبة له
هل سيهتم به أحد؟
بماذا فعل؟
- الجو بارد اليوم.
- نعم.
سبعة شبان يعيشون معًا ويبيعون
القهوة. في برنامج اليوم، هواوي وبومي
- جميل.
- يبدو جيداً، أليس كذلك؟
- أجل.
- رائع.
- هل أبدو كمحترف؟
- أنت تبدو كمحترف، بالتأكيد.
- ثق بي.
- هل أنت متأكد؟
انتظر، لقد انطلق الفلاش.
يا إلهي، هذا ممتع.
حسناً، لقد فعلناها.
- أوه، جميل.
- إنهم لطيفون للغاية.
أهلاً وسهلاً.
يرجى الاطلاع على هذا.
انظر إلى هذا.
هل تعتقد
أنهم يتحدثون الصينية؟ نعم؟
مرحباً، هل تتحدث الصينية؟
- نعم.
- حسناً.
ماذا تحب أن تشرب؟
- هل هذا يحدث فعلاً؟
- إنه يُتقن خدمة العملاء!
- إنه مفيد للغاية!
- لحظة. أليس رائعاً؟
القائمة تحتوي على... هل تريد قهوة سوداء؟
- قهوة مُقطّرة.
- قهوة مُقطّرة. متوسطة.
قهوة متوسطة؟
سعر القهوة المقطرة ٥٠٠
ين. وسعر اللاتيه أيضاً ٥٠٠ ين. شكراً.
معذرةً، لا أفهم.
يرغبون في
قهوة واحدة بالتنقيط وقهوة لاتيه واحدة.
هل تعتقد أنك تستطيع صنع اللاتيه؟
حسناً، لا بأس.
- تفضل. لقد انتهى الأمر.
- هل هو جاهز؟
- شكراً لانتظاركم.
- شكراً لكم.
- تفضل بعض المناشف المبللة لليدين.
- شكراً لك.
سأرسله ليحضر المزيد لاحقاً.
- حسناً. شكراً لك.
حسناً، شكراً لك.
ياي!
- يا سلام!
- لقد بعنا القهوة.
- لاتيه، أجل.
- حسناً، سأحضر واحدة. شكراً.
- تفضل قهوة أمريكانو.
- حسناً.
شكراً لك. اعتنِ بنفسك.
شكراً لحضورك. مع السلامة.
رائع. هذا رائع!
- كم ربحنا؟
- لا أعرف. لا أعرف بعد.
نحن نعمل بشكل رائع كفريق واحد.
ربما لم نكن لنبيع
أي شيء بدونك.
مبيعات اليوم
6,850 ين ياباني
تم الأمر!
- لحم واغيو مطهو في الميكروويف.
- لحم واغيو أسود ياباني.
لحم واغيو محلي في الميكروويف؟
هذا يشبهك تماماً يا إيزايا.
إنها على طريقة إيزايا.
هذا هو اللحم الغالي،
وهذا هو اللحم الرخيص.
- شكراً لك.
- لا مشكلة.
أتمنى لك وجبة شهية.
- اللحم الفاخر أولاً.
- عليك فعل ذلك. إنه لذيذ.
- كيف هو؟
- ممم!
- هل هو جيد؟
- إنه جيد جداً جداً.
- مثل اللحم المشوي. إنه لذيذ.
- أليس كذلك؟
بالمناسبة،
بومي وهووي كانا يعرفان بعضهما البعض، أليس كذلك؟
- نعم.
- سمعت أنهم كانوا أصدقاء.
- هممم.
- لقد فوجئت.
هذا صحيح.
أعني، ليس الأمر كما لو أنني أعرف كل تفاصيل
كيفية تعارفهما.
- أعتقد أنهم ذهبوا لتناول العشاء مرة واحدة فقط.
- ذهبوا لتناول العشاء فقط؟
- على ما يبدو، هذا كل شيء.
- فهمت.
هذا يعني أن مشاعرهم
لا تزال موجودة، أليس كذلك؟
لا أعرف، لقد ذهبوا لتناول العشاء فقط.
حتى لو كان لدى أحدهما مشاعر، فربما
لم يكن لدى الآخر مشاعر، ولم يتطور الأمر إلى ما هو أبعد من ذلك.
- نعم، هذا ممكن.
- لذا فنحن لا نعرف حقاً.
لو أردت أن أخمن ما حدث،
أعتقد أن بومي كانت لديها مشاعر.
- لكن هووي لم يكن يشعر بنفس الشيء.
- أجل.
- ممم.
- أوه!
لذا أتساءل عما
قد يشعر به هواوي الآن.
لم أقصد أن أتخيل ذلك.
يا إلهي، هذا رائع للغاية.
يبدو الجو دافئاً.
- أوه، إنه دافئ.
لذا، اخترتك يا هووي،
وأود أن أشكرك على حضورك.
ممم.
لست متأكدًا من كيفية القيام بذلك.
هل كان ذلك صحيحًا؟
من الغريب نوعاً ما أن نسأل: "هل كان الأمر على ما يرام؟"
أعتقد أن الأمور سارت على ما يرام، من وجهة نظري الشخصية.
- لقد شكلنا فريقاً جيداً.
- لقد شكلنا فريقاً رائعاً حقاً.
لكن عليّ أن أقول،
رغم أننا كنا أصدقاء قبل ذلك،
أدركتُ أنه قد يكون هناك
الكثير من الأشياء التي لا أعرفها عنك.
ما الذي لم تكن تعرفه؟
أعني، لم نتحدث قط
عن وجهات نظرنا حول الحب
أو أجروا محادثة عميقة
حول أي شيء على الإطلاق.
إذن، ما هي وجهة نظرك في الحب؟
لم أكن يوماً في
علاقة حقيقية بالمعنى الحرفي للكلمة.
- إذن كل شيء جديد بالنسبة لي.
- ممم.
أتطلع بشوق إلى العثور على
ذلك الشخص المميز.
شخصٌ قادر على إسعادي
بمجرد وجوده معي.
- هل تعلم؟
- ممم.
أريد أن أقضي أيامي على هذا النحو.
- أجل.
هل لديك تفضيل معين؟
نوع مثالي؟
- نوعي المفضل؟
- نوع الشخص الذي تنجذب إليه.
أوه... أنا أحب الأشخاص الذين يمكنك الجلوس
معهم وإجراء محادثة جادة،
من لن يهرب من
نقاش مهم.
نعم، فهمت ذلك.
وإلا، أشعر أن
بعض الأمور الأكثر أهمية
قد يصبح الحديث عن هذا الموضوع صعباً للغاية
إذا تم تجاهله لفترة طويلة.
ممم، ممم، ممم.
- أريد أن أشارك في هذه المحادثات أيضاً.
- حقاً؟
نعم، بالطبع أفعل.
لا يزال لدينا وقت. آمل
أن نتمكن من التعرف على بعضنا البعض بشكل أفضل.
- أجل.
- ممم.
قد تكون هناك أشياء
لا نعرفها عن بعضنا البعض حتى الآن.
بالتأكيد. أعتقد أن هناك الكثير.
تمام…
- لقد عدنا إلى المنزل أخيراً.
- أجل.
- أوه!
- مهلاً!
- أهلاً بعودتك.
- هل تشعر بالبرد؟
- هل تحتاج إلى مساعدة في حمل أي شيء؟
- هل تحتاج إلى أي مساعدة في أي شيء؟
- هل هناك أي شيء يجب إحضاره؟
- نحن بخير.
- أوه، هيرويا فضولي.
- أجل.
إنه فضولي بشأنهم، أترى؟
أترى؟ إنه يختنق!
"أوه." صدره يؤلمه.
كان تركيزه منصباً عليهم لدرجة
أنه لم يرَ مكعب الثلج يسقط عليه.
- هل استمتعتم؟
- نعم، لقد استمتعنا.
- أوه.
- لطيف!
قررت اليوم الخروج
وشراء بعض الزهور.
- يا إلهي، هذا لطيف للغاية.
- هذا ساحر.
هل الزهور موضوعة في مزهرية مطبوعة بتقنية الطباعة ثلاثية الأبعاد؟
- هل هذا صحيح؟
- حسناً، هل هذا صحيح؟
- لديّ طابعة ثلاثية الأبعاد بالفعل.
- حقاً؟
كنت أظن ذلك.
ظننت أن هذا مطبوع بتقنية الطباعة ثلاثية الأبعاد.
- حقاً؟
- أترى؟
- هل أحضر طابعة معه؟ لماذا؟
- ثلاثية الأبعاد.
- لقد أحضر طابعة! أترى؟
- لا!
- إنه يصنع شيئاً ما.
- انتظر لحظة.
يريد أن يعبّر عن مشاعره بشكل ملموس.
إنهم حقاً يفوقون
توقعاتك، أليس كذلك؟
الأشخاص الأذكياء يفعلون أشياء
تتجاوز توقعاتك.
- صحيح.
- أين ذهبت؟
- إلى بحيرة اكان.
- اه بحيرة اكان.
هذا قريب.
لكن المشكلة كانت أنه
لم يكن هناك أحد اليوم.
- لم يكن هناك أحد على الإطلاق.
- همم.
- كان الأمر صعباً حقاً.
- ماذا؟
- أخبرهم، أخبرهم.
- هذا هو الجزء الأهم.
ما هو المجموع؟
كم كان سعره؟ 6850 ين.
- واو! لقد بعت الكثير!
- لقد بعت كمية كبيرة.
- ظننت أنك ستقول صفر.
- وأنا أيضاً.
- قلتَ إنه لم يكن هناك أحد.
- في الحقيقة، حضر الكثير من الناس.
- هيا!
- هذا أفضل بكثير.
- حسناً.
- هذا جميل، أليس كذلك؟
نعم، لكن الأمر يبدو موحشاً حقاً
مع صورة واحدة فقط.
- سيكون هناك المزيد قريباً.
- سيكون هناك المزيد.
وكما هو متوقع،
فإن إدارة الأعمال التجارية تجمع الناس معاً.
- جميع أنواع المحادثات.
- هل لاحظت؟
- تغيرت الأجواء بينهما.
- لقد تغيرت.
- كان الأمر مختلفاً.
- أشعر أننا تخلفنا عن الركب.
أعرف! لقد بدوا وكأنهم
انتقلوا إلى الخطوة التالية.
مثلاً، "أنا مختلف عنك".
- لقد تغير شيء ما إلى الأبد.
- إنه لأمر محزن.
بالطبع أنا فضولي لمعرفة ما حدث
خلال نوبتهم. بالطبع أنا فضولي.
لكن لا توجد طريقة أنيقة للسؤال،
ومن الوقاحة السؤال على أي حال.
أشعر أن اليوم قد أتاح لنا فرصة حقيقية
للتقارب أكثر من بعضنا البعض.
خلال حديثنا، تمكنت من الانفتاح عليه
وإخباره بما أشعر به.
وأعتقد أن هواوي قد فهمت الأمر حقاً.
أعتقد أن تشغيل شاحنة القهوة معًا
ساهم في تعميق علاقتنا التي كانت تربطنا بالفعل.
أو بالأحرى، أظهرنا
مدى توافقنا معاً.
ممم، ممم.
حتى الآن، بومي وإيزايا هما
الوحيدان في المجموعة
الذين عبروا عن مشاعرهم، أليس كذلك؟
لكن الرجلين اللذين
قيلت لهما تلك المشاعر لم يتخذا أي إجراء حتى الآن.
صحيح؟ إذن ما رأيك في ذلك؟
إذا قابلت شخصًا ما مرة أخرى
بعد بضع سنوات في سياق مختلف،
هل يخفق قلبك بشدة؟
أم أنك لم تعد تهتم لأمرهم
؟ هل تفهم ما أقصده؟
إذا قابلتهم مرة أخرى وشعرت أنهم
قد تغيروا، فقد تقع في حبهم.
- أجل.
- آه.
هل تعرف ذلك الشعور الذي ينتابك عندما تشعر
بأنهم أصبحوا أشخاصاً أفضل؟
أحيانًا يستطيع الناس التغلب على
عيوبهم، ويمكنهم الحصول على تحسين طفيف.
- وينتهي بك الأمر بالإعجاب بمن أصبحوا عليه.
- ممم.
ربما مرّت عشر سنوات،
نعم، يمكنني بالتأكيد أن أعتبرهم
شخصًا مختلفًا.
لكن إذا كان العدد اثنين أو ثلاثة فقط،
حتى لو نضجوا قليلاً،
فالناس لا يتغيرون.
هكذا كان الأمر. معك حق. أجل.
- لا أعرف كيف كان الأمر، فقط...
- آسف. أنت محق تماماً.
كما تعلم، فإن قول "هكذا كان الأمر"
يبدو وكأنه تجربة شخصية.
لكنه قال أيضاً: "أنا من النوع
الذي يعتقد أن لكل شيء معنى"، أليس كذلك؟
لقد فعل ذلك.
- إذن...
- لقد قال ذلك فعلاً.
لذا أشعر أنه يعتقد أن الأمر قدري
وأنه لا يزال معجباً بإيزايا.
- أوه.
- أوه…
لكن إذا سمع إيزايا أشياء كهذه
كل يوم، فقد يكون متوتراً بعض الشيء.
حسناً، إيزايا متوتر دائماً.
قال لي: "إذن أخبرني، كيف تشعر؟"
أفهم ذلك. بالتأكيد
لا أعتقد أنني أستطيع التعامل مع الأمر.
انها صعبة أوخشنة
قد يكون كل يوم صعباً.
- أن تسمع هذا الكلام من أحدهم.
ربما يفكر في الأمر كثيراً لدرجة
أنه لا يستطيع النوم.
- بالضبط.
- إنه ليس نائماً.
يمكنك أن تلاحظ وجود
انجذاب شديد بينهما.
لكن السؤال هو: "هل ستكون هذه
العلاقة علاقة صحية؟"
- لا أعتقد أن الأمر سيكون كذلك.
- أجل.
لكن العلاقات غير الصحية
أكثر متعة بكثير.
- أجل. هكذا هي الأمور.
- صحيح.
عندما يتعلق الأمر بالحب؟
- كلما كان الأمر أكثر فوضوية، كان ذلك أفضل!
- أجل.
هل أنا على صواب؟
أوه!
- أرجو قراءته.
- سيخبرنا.
"الشخص المسؤول
عن وردية اليوم هو..."
- من؟
- أوه.
"الشخص المسؤول
عن وردية اليوم هو..."
- "جوبو سيكون في الخدمة."
- يا إلهي! ماذا أفعل؟
- أنتَ هو.
- هذا أمرٌ مُرهِق للأعصاب.
"Jobu، من فضلك اختر شخصًا واحدًا ترغب
في العمل معه خلال نوبة العمل اليوم."
هذا أمرٌ مُرهِق للأعصاب للغاية.
- صحيح، أليس كذلك؟
- أحتاج إلى بعض الماء.
همم.
- إنه متصلب للغاية.
- إنه يفكر بجدية.
نعم، هو كذلك.
- أوه.
- مرحباً، إنه ويليام.
يا لاعب كرة القدم، هيا نعمل معاً.
فلنعمل معاً.
- رائع. هذا ممتاز.
- جميل. إنه فريق جيد.
هذا رائع.
- هذا غير متوقع.
- ممم.
هل تعلم؟
- أجل.
- مستحيل!
كنت أعرف ذلك من قبل.
لم أكن أعلم.
كنت أعرف أن جوبو سيختار ويل.
إذا دققت النظر، ستلاحظ
أنهم يقضون وقتاً طويلاً معاً.
- أرى أنهم يقضون وقتاً طويلاً معاً، لكن...
- إنهم دائماً معاً.
أوه، معك حق.
لم أشعر بذلك على الإطلاق.
- لا أعتقد أن ويليام شعر بذلك.
- هل أنت جاد؟
- حقاً؟
- نعم.
انهض، لحن صاعد
يصعد إلى السماء من أجلك
مجنون.
الثلج كثيف للغاية.
سيتراكم الثلج بسرعة.
أكره هذا.
أهلاً وسهلاً. كيف حالك؟
نبيع القهوة،
إذا كنت مهتماً.
- ثلاثة أكواب من قهوة لاتيه.
- المجموع؟ حسناً.
شكرًا لك.
ما الذي يحدث؟
من أين أتوا؟
- عددهم كبير جداً!
- لقد جاؤوا فجأة.
- حافلتنا هنا.
- آه، حسناً.
- إذن علينا الإسراع.
- أجل.
تمام!
علينا الإسراع.
آه، آسف.
هذا أمرٌ فوضوي!
الغطاء لا يناسب.
هل هذه هي المرة الأولى بالنسبة لك؟
نعم، هذا يومي الأول. أنا آسف جداً.
- أجل، يومي الأول.
- أجل، يومنا الأول. آسف.
لا أستطيع تركيب هذا الغطاء.
حسناً، يمكننا ذلك...
- حسنًا. لاتيه آخر. هذا.
- حسنًا. يمكننا…
نستطيع فعلها، نحن قادرون على ذلك.
آسف!
حليب الشوكولاتة. يمكنك وضع نفسك فيه.
- شكراً لك!
- شكراً لك.
- شكراً لك، معذرةً!
- أتمنى لك يوماً سعيداً!
- مع السلامة!
- أتمنى لك يوماً سعيداً.
- لقد فعلناها! لقد فعلناها.
- بالتأكيد!
يا إلهي! لقد كان الأمر فوضوياً للغاية!
لا أستطيع فعل هذا. لننظف المكان ونغادر.
أعتقد أننا قدمنا ​​أداءً جيداً.
- لقد قدمنا ​​أداءً جيداً.
- ممتاز. نحن فريق جيد.
مبيعات اليوم
6,450 ين
ماذا يجب أن نفعل اليوم؟
ليس هناك الكثير مما يمكن فعله حقاً.
يمكننا بناء كوخ إسكيمو.
- هل تحبون الأكواخ الجليدية؟
- لا أحد يريد ذلك؟
هيا بنا. أريد ذلك بشدة.
- هل يمكننا البحث عن مكان لبناء واحد؟
- هناك بالضبط.
سيكون من الرائع لو استطعنا رؤيته من هنا.
- معك حق.
- سيكون ذلك لطيفاً.
يمكننا رؤيته من النافذة.
يمكننا استخدامه للتحدث على انفراد.
- فكرة جيدة.
- اذهب واسترخِ.
مناقشات هامة.
- هذا يبدو رائعاً.
- إذن، هل يجب أن نفعل ذلك؟
- حسناً.
- إنها تمطر ثلجاً حقاً.
هيا بنا نفعل ذلك.
آه!
نحتاج إلى توسيع نطاق هذا المشروع.
هيا بنا نجلب المزيد من الثلج.
لقد عملت بجد على بناء الكوخ الجليدي
وأنا أفكر في ويليام.
سنتمكن من الدخول إلى هناك معاً.
لا أريد
علاقة أخرى فاترة.
نعم، ما أريده هو أن أتمكن
من إخباره بذلك يوماً ما.
همم.
لا يستطيع الكثير من الناس بناء كوخ إسكيمو
وهم يفكرون في شخص ما.
- لا تسمع ذلك كثيراً.
- هذا صحيح.
أتفهم الأمر لو كان يتعلق بالحياكة.
- هذا كفيلٌ بحلّ المشكلة.
- لكنه يحبه.
- جاهز؟
- نعم.
إنه يحبه.
أشعر وكأنني عدت إلى العالم الحقيقي.
آه!
عمل جيد. أحسنت حقاً.
لا، لقد قمتم بعمل جيد.
يبدو رائعاً.
لقد تمكنا من إنجازه بسرعة
بفضل الجميع. حقاً.
لا أعرف كيف
أبدأ هذه المحادثة.
- صحيح تماماً. يبدو الأمر رسمياً.
- بالضبط.
- هل نبدأ؟
- لكنني كنتُ...
- هاه؟
- لقد فوجئت.
- اليوم؟
- نعم.
أتعلمين، لم أختركِ نزوةً.
كنت أعرف منذ اليوم الأول من سأختار.
- لأنني أنا من كتبت لك الرسالة.
- حقاً؟
- لقد أخبره!
- أحسنت.
- هل كنت تعلم ذلك منذ أن كتبت الرسالة؟
- نعم.
منذ أن رأيتك لأول مرة،
كنت قد حسمت أمري منذ اليوم الأول.
- حقاً؟
- قال له: واو.
لم أنظر إلى أي شخص آخر
سواك منذ اليوم الأول.
هذه هي الحقيقة.
- واو، إنه يغامر.
- أحسنت يا جوبو!
- ظننت أنني كنت واضحاً تماماً.
- حقاً؟
- همم.
- لكنك كنت دائماً تمزح.
أجل، هذا صحيح.
لا أستطيع إجراء محادثات جادة.
حتى الآن، عندما أعلم
أنه يتعين عليّ إجراء محادثة جادة،
لا يسعني إلا أن أمزح.
- أضحك طوال الوقت.
- أرى ذلك.
أشعر بالحرج وأضحك.
عندما أعاني من صعوبات،
أو أشعر بالوحدة، أو أمر بأوقات عصيبة،
أو العمل الجاد، أو أشياء من هذا القبيل...
لا أُظهر ذلك حقاً.
تمام…
أنا سعيد حقاً.
حقًا؟
- ما نوع هذا التعبير؟
- نعم، أتساءل.
- مهلاً، لا تضحك.
- ماذا؟
- ممنوع الضحك.
- ممنوع الضحك؟ لا أستطيع منع نفسي.
- لا أستطيع الضحك؟
لكننا أجرينا محادثة جادة.
- لقد اجتزنا يوماً آخر.
- أحسنتم جميعاً.
- بالهناء والشفاء.
- يبدو هذا لذيذاً.
- يبدو جيداً.
- الجبن لذيذ حقاً.
- الجبن لذيذ ومطاطي.
- واو.
- الجو حار.
- إنه جيد.
- بالتأكيد.
لذيذ!
كيف سارت الأمور بينكما؟
- كان الأمر ممتعاً.
لقد استمتعنا اليوم أيضاً.
- ماذا فعلت؟
- لقد كان الأمر ممتعاً.
- أريد أن أسمع.
- وقت رائع.
بما أنه لم يكن لدينا غرفة خاصة
يمكن لشخصين أن يكونا فيها بمفردهما هنا،
قررنا أن نصنع واحدة بأنفسنا.
- ماذا؟ هل أنت جاد؟
- انتبهوا من فضلكم!
هاه؟
مستعد!
هل صنعت هذا بنفسك؟ هذا مذهل! يا إلهي!
هذا رائع!
هل صنعت شيئاً كهذا حقاً؟
هل دخلت إلى الداخل؟
- يمكنك وضع ثلاثة.
- بل خمسة.
- رائع جداً.
- أنف رجل الثلج واضح المعالم.
- هاه؟ أوه!
- انظر.
لا، مستحيل، انظر...
قد يدخل الغزال إلى الداخل. هذا رائع!
- إنها تغادر.
- أوه، يا للأسف.
كان يقوم بفحصه.
- إنه لطيف حقاً.
- لقد بذل إيزايا جهداً كبيراً.
- لقد قام بالكثير من الحفر في الداخل.
- حفرت، حفرت، حفرت...
- يبدو جميلاً مع الثلج.
- إنه جميل حقاً. سيتم استخدامه كثيراً.
- نعم.
- يمكن لشخصين أن يكونا بمفردهما هناك.
- تتسع لشخصين بسهولة.
- يمكننا شرب القهوة.
مذهل.
أنا لا أعرفك حتى
التقينا في الليلة الماضية
لفترة قصيرة
سأتحدث إليك يوماً ما
يوماً ما، سأكون معك
لن أعتاد عليك أبداً
لكنني أشعر أنني بخير،
وقد أصبح ذهني أكثر صفاءً.
مع ويليام، كان ذلك قبل تسع سنوات تقريباً.
ربما كانت تلك هي
المرة الأولى التي التقينا فيها.
التقينا للتو.
لم نتبادل المعلومات أو أي شيء آخر.
ثم، قبل ثلاث سنوات، ما حدث هو...
حسناً، لقد تذكرت أنني قابلت ويليام،
لكنني لم أكن أعرف عنه شيئاً.
وجدته على إنستغرام.
أتذكر أنني راسلته وقلت له:
"يجب أن نلتقي ونتحدث في وقت ما".
وهكذا بدأت القصة.
أتذكر حديثنا.
تحدثنا عن عائلته لبعض الوقت.
منذ البداية،
أجرينا محادثة عميقة.
أتذكر ذلك بوضوح.
انتهى الأمر بنوع من
الوعد باللقاء مجدداً قريباً.
كنا نخرج لتناول المشروبات بين الحين والآخر .
أو كنا نقضي وقتنا في منزل ويليام،
أو نذهب إلى صالة الألعاب الرياضية معًا.
أظن أننا فعلنا ذلك لمدة
شهرين أو ثلاثة أشهر تقريباً.
أعتقد أننا كنا نلتقي
مرة واحدة في الأسبوع تقريباً. همم.
كيف حدث ذلك مرة أخرى؟
المشكلة هي أنني لا أتذكر.
هل كان ذلك على إنستغرام؟
هل كان ذلك في حانة؟
أكثر ما أتذكره هو الذهاب إلى صالة الألعاب الرياضية.
لكنني أشعر
أنها كانت مرتين أو ثلاث مرات فقط.
- لا يزيد عن أربعة.
- انتظر لحظة.
- كيف يمكن أن تكون ذكرياتهم مختلفة إلى هذا الحد؟
- انتظر، انتظر، انتظر، انتظر...
- انتظر، انتظر…
- هذا ما لا تريده أبداً.
- لحظة من فضلك.
- أعني، الأمر برمته...